
POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Última modificación: 14 de Agosto de 2022

El respeto a tu privacidad está totalmente garantizado.

1 - A través de esta aplicación se acceden a la foto y nombre del usuario.
2 - No se registran direcciones IP.
3 - Sí se accede a las cuentas de correo de los usuarios.
4 - La aplicación no guarda datos ni hace seguimientos sobre tiempos y horarios de utilización.
5 - La aplicación no guarda información relativa a tu dispositivo como, por ejemplo, fallos, actividad del sistema, ajustes del hardware, tipo de navegador, idioma del navegador.
6 - La aplicación no accede a tus contactos ni agendas.
7 - La aplicación no recopila información sobre tu ubicación real.
8 - Clasificación por edades: PEGI 3 - Apto para todos los públicos.
9 - raulapp, no Google, es el único responsable de raulapp y su contenido.
11 - Mantenimiento y Soporte: raulapp, no Google, estará obligado a proporcionar dicho mantenimiento o soporte.
12 - Cargos y cuotas:

     Cualquier uso de esta aplicación es totalmente gratuito.

13 - Cambios en nuestra Política de Privacidad:

     Nuestra Política de Privacidad puede cambiar de vez en cuando.

     Publicaremos cualquier cambio de política de privacidad en esta página, por lo que debe revisarla periódicamente.

14 - Contacto:

     Si tiene alguna pregunta sobre esta Política o para informar de cualquier violación de la Política, envíe un correo electrónico a: frqdeveloper@gmail.com








































































































Ha habido numerosos casos en los que se ha puesto en duda la privacidad en aplicaciones.Hasta hace relativamente poco tiempo,muchas de ellas accedían sin autorización a diversos datos personales de los usuarios a través del teléfono:
datos sobre contactos,acceso a la cámara,a otras aplicaciones,datos de geolicalización y un largo atcétera.
Con la entrada en vigor de la nueva normativa de protección de datos,los creadores y/o distribuidores de aplicaciones móviles también se ven obligados a informar sobre el tratamiento de datos que realizan de los usuarios y de los permisos que solicitan al usuarios del smartphone.




























